Ahora bien, vamos a probar la operación de INSER y la operación de quedad que definimos por acá.
Para eso estamos acá el main y vamos a hacerlo de acá, ya que como te comentaba, simplemente quiero
probarlas para poder emplearnos un poco más adelante.
Así que para eso, aquí con el todo debe vamos a acceder a simplemente crear un elemento donde V.
Punto INSEN que reciben todo y por aquí lo vamos a pasar todo completamente genérico.
Importábamos con control espacio.
Y recuerda que no tenemos que pasar acá.
El constructor sería simplemente el nombre, la descripción completada por la prioridad.
Indicamos acá, por ejemplo todo tres coma, todo des des cripción coma prioridad, por ejemplo por
mi coma y sería el siguiente sería el de.
Prioridad.
Colocamos un 1, por ejemplo, perfecto.
Guardamos, vamos a recargar toda la aplicación y esperemos que no tengamos ningún error.
Si esperamos un momento, la aplicación funciona correctamente.
Vamos a recargar nuevamente para tener otro.
Colocamos acá, por ejemplo, 1 3 y aquí por ejemplo, un 10, que se yo, recarga mutuamente y perfecto.
Vamos a comentar esto en la siguiente operación que vamos a probar.
Sería para saber si se insertó algo o no se sarto nada.
Ya con esto por acá sería todo punto quetal puntocom.
Ya con esto vamos a colocar en la web y lo guardamos directamente en un final quetodos que recuerda
que realmente este final viene siendo un list de tipo top que puede ser un faenar.
Voy a colocarle la firma aquí para que quede bien claro y por acá será el usual punto.
Puede ser un for pues un foreach voy a emplear éste que tenemos en elemento, es decir, el todo va
a colocarle T y lo imprimimos al menos de momento.
Voy a colocar aquí Primm para probar finalmente todo lo que hicimos de T.
Bueno, todo esto de ta ta ta, ta, ta te.
Punto, punto, punto adentro.
Perdón.
Punto neng.
Y lo mismo para el resto.
Por acá.
Descripción
por acá sería el de Peyman o algo así que lo colocamos.
Se me olvidó.
Le colocamos cumplirte Veidt.
Y también otro.
Voy a copiar esto.
Qué sería el de Priority junto a toString?
Y también va a querer imprimir LVII.
Obviamente.
Coloco aquí IVI punto tu stream.
Coloca el punto como acordamos o a recargar todo y esperémoslo mejor.
Mira, aquí lo tenemos.
Funcionó toda la primera.
Perfecto.
Aquí tenemos a Lévy.
Uno, dos, tres.
Porque queremos tres.
Esto viene siendo exactamente lo mismos.
Y por aquí.
Recordemos que en mi caso particular, simplemente varié el título y la descripción para el siguiente
elemento, el que tenemos toda la data completamente correcta.
Este viene siendo el título, este inicio de la descripción, este viene siendo el de compli bit y finalmente
por aquí tenemos la prioridad y obviamente Leidy.